Дайте, дайте первую удачу!
Пусть в себя поверит человек!
Пусть в приливе радости горячей
Ощутит себя потомком всех,
Кто творил, кто сделал мир богаче...
Дайте, дайте первую удачу! ..
Дайте, дайте первую удачу! ..
Чтобы, гордость юную не пряча,
Человек, как молодой орел,
Прянул в небо и себя обрел,
Путь свой во вселенной обознача!..
Дайте, дайте первую удачу!Когда уже на первый разворот
Заходит лайнер, медленно снижаясь,
К стеклу прижавшись, смотришь, поражаясь,
По-детски приоткрыв наивно рот.
Внизу, как лотос сказочный, чиста,
Не из земли — из чаши изумруда,
Возник цветок — невиданное чудо —
Моя, родная сердцу, Элиста,
Впитавшая времен высотный стиль,
Громадой камня к небесам вздымаясь,
Глазами окон щедро улыбаясь
Тем, кто кварталы города взрастил.
Здесь в каждом доме радостно живут,
Растя цветы, детишек пеленая,
Мои друзья, достойно пожиная
Плоды судьбы, что вырастил их труд.